Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
pequeño yuanyuan
El próximo mes, Jincheng acogerá
los Juegos de Otoño.
Entonces me acompañarás.
Princesa
No tengo nada de valor.
Deberías buscar a otra persona.
Joven Maestro Xie
Juegos de otoño de Jincheng
Siempre han permitido que solo
compitan las mujeres.
Solo tienes que mantenerte fuera del escenario.
y mantener a la princesa a salvo.
Está bien.
Voy a estar allí.
¡Vamos, princesa!
Joven Maestro Xie
¡Aplaudamos a la princesa!
Sudor
Comencemos.
Yo declaro
La reunión real de Jincheng
Ya está en marcha.
¡Vamos, princesa!
Ambas princesas, adivina cara o cruz.
Cabezas.
Princesa mayor, dibuja mucho.
La contienda de esta ronda es
cuadro.
Cuadro.
Está bien.
Aunque nuestra princesa no tiene talento
para la pintura,
No podemos perder en espíritu.
a ellos.
¿Bien?
Eso es cierto.
¡A por ello!
¡Vamos, princesa!
Por favor, anuncien los resultados.
En esta ronda,
La princesa Er gana.
La princesa es
Ganaste la ronda anterior.
En esta ronda se realiza un sorteo.
Potenciómetro.
¡Pitch-pot, eso es genial!
El potenciómetro de tono es bueno.
Potenciómetro.
Como era de esperar de la princesa mayor.
¡Increíble! La princesa es maravillosa.
Por favor, anuncien los resultados.
En esta ronda,
La princesa mayor Su Feng'er gana.
Te lo dije.
La princesa tenía la victoria asegurada.
Princesa mayor
En esta ronda se realiza un sorteo.
La contienda de esta ronda es
Gomoku.
Has perdido.
Por favor, anuncien los resultados.
En esta ronda,
La princesa Er gana.
La princesa es
Se echan suertes.
Tiro al arco.
En esta ronda,
La princesa mayor Su Feng'er gana.
¡Hemos vuelto a ganar!
La ronda final decide el ganador.
¿Será la princesa mayor marcial?
¿O la erudita princesa Er?
Todo se decide en esta ronda.
Dado que todos están tan emocionados,
y luego, para este último partido,
Yo mismo haré el sorteo.
Tira y afloja.
La princesa Er tiene ahora la sartén por el mango.
Creo
Ella puede seguir adelante
y ganar el concurso.
No me parece.
La princesa mayor puede ser descarada,
pero ella siempre lo alarga hasta la ronda final.
No creo que este partido vaya a ser fácil.
Princesa
¿Qué le pasa a la princesa?
¡Princesa, princesa!
Eunuco
¿Qué es esto?
Informando a la princesa Er,
Este es un tónico del Señor
para la Princesa Mayor.
Este viejo sirviente se despedirá.
Princesa
Desde que la princesa mayor enfermó,
El Señor la ha visitado con frecuencia.
Incluso le envió muchos tónicos raros.
Ella realmente tuvo mucha suerte.
Discutiendo sobre el heredero
Estos ministros parecen haber
coordinado sus puntos de vista.
Caballero
Tú,
debería prestar más atención
a tu propia salud.
En cuanto al nombramiento del heredero,
Tengo mis propios planes.
Todos ustedes presentaron una petición conjunta
para que yo nombre un heredero.
Entonces,
¿Crees que no viviré mucho tiempo?
Caballero
No quise decir eso.
Pero la nación no puede pasar un día
sin un heredero.
Tememos problemas imprevistos.
Entonces dime,
¿Cómo se debe elegir al heredero?
Informando al Señor,
creemos
El heredero debe ser el mayor
y legítimo.
La princesa mayor es la más adecuada.
Creemos
El heredero deberá ser virtuoso
y capaz.
La princesa Er es la más adecuada.
Yo creo
La princesa mayor es la más adecuada.
La princesa Er es adecuada.
La princesa Er es la más adecuada.
La princesa mayor es la más adecuada.